Zakładając, że parametry metody z zadania 3 pobieramy bezpośrednio z bazy danych. Czy
znasz jakieś sposoby na optymalizację liczby zapytań SQL w tego typu przypadkach? Wymień
i opisz krótko każdy z nich.

1. Korzystając z EF Core możemy stworzyć metodę która pobierze od razu Employee wraz z relacjami, korzystając z metody Include(). Tutaj co prawda nie zawsze otrzymujemy jedno query, natomiast pobieramy wtedy dane tylko takie które są w relacji z konkretnym pracownikiem.
Dodatkowo możemy wykorzystać metodę .AsNoTracking() w przypadku gdy dane zamierzamy tylko odczytać i nie wykonujemy żadnych modyfikacji pobranych encji, takie query jest szybsze ponieważ EF Core nie śledzi wtedy zmian na pobranej encji.


2. Dla danych statycznych lub takich które mają małe prawdopodobieństwo zmian możemy skorzystać z Cache (np. Memory Cache), co pozwoli zredukować liczbę zapytań do bazy. Warto zaznaczyć że należy wtedy wprowadzić odpowiednią metodykę odświeżania danych lub weryfikacji czy nasze dane napewno są aktualne.
